[kepakan sayap & kicauan burung]
[cakar mengepakkan kaki]
[kicauan serangga]
[gonggongan anjing di kejauhan]
[gonggongan semakin keras]
[serangga berkicau]
♪♪ [tenang]
[anjing menggonggong di kejauhan]
[menggeram]
[semua menggonggong]
♪♪ [tegang]
♪♪[tegang]
[anjing menggonggong]
♪♪ [memudar]
[jeritan burung]
[semua berteriak]
♪♪ [gelisah]
[suara derap kaki di kejauhan]
♪♪ [firasat]
[gemuruh di kejauhan]
♪♪ [memudar]
[anjing menggonggong]
[cabang patah]
[gonggongan]
[gonggongan anjing]
[kucing melolong]
[Kucing melolong]
[menggonggong]
[suara burung hantu di kejauhan]
[lonceng berdenting]
[anjing menggonggong]
♪♪ [gelisah]
[siraman air]
[Kucing meringkik]
[menggonggong]
[gonggongan anjing]
[anjing menggonggong]
♪♪ [tegang]
♪♪ [memudar]
♪♪[penasaran, tegang]
[mendesis, lalu menggeram]
♪♪ [memudar]
[lalat berdengung]
[kicauan satwa liar]
[suara gedebuk kayu & denting logam]
[bunyi gedebuk & denting terus]
♪♪ [misterius]
[lemur berceloteh]
[pekikan lemur]
[pekikan]
[Merintih]
[burung berteriak]
[kucing mengembik, lalu melolong]
[mencicit]
[Merengek]
[jeritan]
[suara kicauan burung yang teredam]
[suara burung memudar]
[melolong]
[Merintih]
[Melolong]
[burung berkotek]
[Kapibara mendengus]
[Merintih]
[Mendesah]
-[berceloteh]
-[mendengus]
♪♪[misterius]
[barang bergemerincing]
[melengking]
[barang berdenting]
[lemur merengek]
[kapibara mendengus]
[kucing mendekat]
[lemur berceloteh]
[barang berderak]
♪♪ [misterius]
[barang-barang berderak]
[mengeong]
[Kapibara mendengus]
[pisang raja berdebar]
♪♪ [memudar]
[menguap]
[kapibara mendengkur]
♪♪ [khidmat]
♪♪[firasat]
[gemuruh di kejauhan]
[menyalak]
♪♪ [memudar]
[mengeong]
♪♪ [penasaran]
[percikan air]
[gonggongan anjing]
[pekikan]
[Merintih]
♪♪ [memudar]
[berkotek]
♪♪ [termenung]
[melengking]
[berkotek]
[kucing melolong]
[lemur berceloteh]
[suara kicauan burung]
[burung berkotek]
♪♪ [tegang]
-[berkotek]
-[merintih]
♪♪ [dramatis]
[burung berkotek]
[berkotek]
[menjerit]
♪♪ [memudar]
♪♪ [melankolis]
[berkotek]
[jeritan]
♪♪ [tenang]
[anjing merengek]
♪♪ [memudar]
[merintih]
[cicit lemur]
[gonggongan anjing]
[lemur berceloteh]
[kucing melolong]
[benda-benda berdenting]
[berderit]
[berceloteh di dekatnya]
♪♪ [penasaran]
[berceloteh]
[Barang-barang berdenting]
[Melolong, mendesis]
♪♪ [memudar]
[suara gedebuk perahu]
♪♪ [misterius]
[kicauan burung]
[misterius, tegang]
♪♪[memudar]
[gonggongan]
[guk]
[anjing mendekat]
[gonggongan]
[berceloteh, melengking]
[jeritan]
-[gonggongan]
-[berceloteh, melengking]
[mengeong]
[lemur melengking]
[burung melengking]
[melolong]
[Mendesah]
-[KEDUANYA melengking]
-[gonggongan anjing]
(Mendesah)
[Berceloteh]
♪♪ [misterius]
♪♪[memudar]
[lalat berdengung]
-[Bersin]
-[pekikan]
[mendengus, lalu mendengkur]
♪♪ [aneh]
[melengking]
[pekikan]
[mengeong]
♪♪ [optimis]
♪♪ [memudar]
[cakar mengetuk lantai]
[anjing mendengus]
[mendengus]
[anjing merengek]
[gonggongan anjing]
[gonggongan anjing di kejauhan]
[menggonggong]
[anjing menggonggong]
[mendengus]
-[menggonggong]
-[mendengus]
-[gonggongan anjing]
-[gerutuan kapibara]
[mengeong]
[anjing menggonggong]
[kucing mendengkur]
[pekikan]
[rengekan kucing]
[Merintih]
-[chitters]
-[gonggongan]
[menggeram]
[anjing merengek]
[Merintih]
[lemur mencicit]
[lemur melengking]
[anjing menggonggong]
[mengeong]
[mencicit]
[Merintih]
♪♪ [menakutkan]
♪♪[suram, dramatis]
[angin melolong]
♪♪ [memudar]
[Merintih]
[gelombang gedebuk]
♪♪ [lembut, termenung]
[berkotek]
♪♪ [mengaduk, halus]
[mengeong]
♪♪ [tenang]
[Merintih]
♪♪ [memudar]
[mengeong]
[Melolong]
[gemuruh di dekatnya]
♪♪ [misterius]
♪♪ [memudar]
[kicauan satwa liar]
[mengeong]
[Merintih]
[berceloteh di kejauhan]
♪♪ [tenang]
[lemur berceloteh]
[mencicit]
[Merintih]
♪♪ [melankolis]
♪♪ [memudar]
[berceloteh]
♪♪ [mengaduk-aduk, penuh harap]
[menggonggong]
[semua menggonggong]
[cabang berderit]
[erangan pohon]
♪♪ [tegang]
[bersenda gurau]
[berceloteh]
[gonggongan]
♪♪ [memudar]
[anjing mendengus]
[erangan kapibara]
-[guk]
-[mengeong]
♪♪ [tegang]
[gemuruh di kejauhan]
[menggonggong]
[napas tersengal-sengal]
♪♪ [lembut]
[gonggongan anjing]
♪♪ [memudar]
♪♪ [mengaduk]
♪♪ [tenang]
♪♪ [memudar]